关于Python，我们听到最多的一句话就是：代码简洁。目前来看，代码量上C:Java:Python=100:10:1。Python简洁度完胜，但这却也是他的“死亡缺点”！今天想跟大家分享，学Python的一系列惊天大坑……Python钱多“话少”但是语不惊人死不休所有人都在鼓吹Python工资高，但是当你看boss直聘，某勾你会发现，只有北京和上海需求量大，其他区域来来回回翻着看，就那么20来个公司需求。真正需求量大、赚大钱的，是学Python后，还要再学的主流领域：数据分析、人工智能、信息安全、系统运维。如果你搜Python，很可能没什么岗位出来。但是你试试搜上面的？总之，学Python就是踏上一条不归路，是一个倒逼自己学习的过程。知乎上有个大佬李启方，讲了自己做Python这几年的真实感受：“Python效率太高，每天都在朝九晚六中度过，还时不时要找点趣事做做。闲着无事，瞎折腾属性就爆发了，不然没法对上级交待。这里也要庆幸总是遇到些好的领导，鼓励我多学习一点。于是，逐渐的就从打酱油变成了‘救火大神’。别人搞不定的东西，我花个半个小时完美解决，不知不觉居然成大家信任的核心人物了……” Python太“伤人”了！挣钱全靠自己瞎琢磨和乐天精神初学Python，我们会发现，自己好像就会爬虫，还是调用别人的常用库。这是一件没有成就感的事儿，毕竟程序员写这么少的代码，价值何在？所以很多人都会像上述的李启方那样，琢磨Python的发展之道：1、用人用它做股市数据分析，躺赚20%。K线分析的明明白白，大数据一下将优质股票分析出来，轻松组合一套年化收益率20%的股票组合。顺带还恶补了一把金融理财常识。（遥想当年1万块钱存余额宝，1年才3%，挣300块钱还要美滋滋的青涩自己）2、有人早在2012的时候，就学会用Python写自动化交易程序，当时就在比特币中国赚了200W。有这两种特质的人适合学Python其他人真的别碰了！总之，学Python之前，你必须先问自己，是不是一个对知识有好奇心、追求效率的人？如果不是，真的不建议学Python，那样你会很累很累。曾经看过一段话，对自己影响很深：那些财富自由的人，都有一个共同的特质，那就是“想法非常多，同时难以抑制的想要把想法变成现实”！如果你也有这样的潜在特质，同时想用最短的代码写最有用的内容，省下的时间都去发展爱好和陪伴亲爱的人，那么我建议你学Python。一起看看Python的薪资水平吧。在北京这样的一线城市，2万是Python工程师的平均水平了，我们看看“职友集”2019年12月23日的数据：而有3年以上工作经验的Python程序员薪资更是直逼30k。看到这里相信很多同学已经准备好学习Python了，但是你怎么开始呢？入门Python要多久？掌握什么程度才可以就业并拿到一份合适的薪资呢？这里推荐大家学习CSDN自营的课程《Python闯关特训营》，这个特训营，就是为了让更多人可以真正学到Python全栈内容，如果你有需要，不妨和CSDN的小姐姐聊一聊。免费领取python入门资料尝试一下~你心动了吗？我也准备送你一份大礼：划重点：送你Python学习路线图+入门资料+收获Python大厂面试高频题，这些资料足够你自测难易度！添加CSDN小姐姐领取Python试学课+课程咨询+职业规划CSDN特训营内容包含：六大模块，分别是Python基础、Python全栈、Python爬虫、数据分析、机器学习与机器学习项目实战模块。在线录播课+直播+线下实训多维度教学模式，从课程内容设置到学习模式探索，全部以企业实际应用的视角为大家传授技能。实训营不止是培训，更注重学以致用：多维度教学模式：录播+直播+线下实训多维度教学模式，不受时间/地域限制，大家可轻松安排时间学习；统一开班：由班主任、助教、讲师，统一进度追踪、作业辅导，过了关才算掌握；项目实战：以真实企业案例为训练目标，学习就是工作，这样才能学以致用；推荐就业：专业的职业顾问老师为大家进行就业指导及就业推荐，做到及时的活学活用；添加CSDN小姐姐领取Python试学课+课程咨询+职业规划为什么选择CSDN学院？相比于其他学习班，CSDN学院有着自己的服务体系和课程质量管理，因为系统学习编程语言，如有专业的导师、科学的课程、实战演练项目和学习辅导，会让学习成果事半功倍，这不仅能节省大量时间，还能督促自己学习过程中不会半途而废。CSDN《Python闯关训练营》注重教学模式及教学内容的研讨，7月初课程体系全面升级，并邀请了行内专家进行评审，得到了一致好评，10大企业项目+15个案例,课程内容涉及软件、金融、制造业、医疗业、保险、政府、电信等行业。这套课程体系对于就业是非常有竞争力的哦，并且CSDN提供就业服务，感兴趣的小伙伴可以详细咨询课程老师。CSDN深耕IT领域20年，一个注重用户体验与成长的平台，如果你跟我一样，是一名小白，那么不妨了解一下CSDN的教学体系，人话版的教程+幽默诙谐的老师+体贴入微的助教随时答疑+贴心又严肃的班主任督学，希望你会喜欢~添加CSDN小姐姐领取Python试学课+课程咨询+职业规划点击阅读原文领取Python学习试学课程+课程咨询